Va, va, va, va, va...
¡Os deseamos a todos un feliz año nuevo!
¡De una punta a otra, os daaaamos las gracias de tooodo corazón!
Mil perdones.
N-No puedo más...
Chicos, ánimo hasta que lleguemos a Tenjiku.
¡Espera! ¿¡Qué es esto!?
¿No lo adivinas?
¡Es Beelbeel Saiyuki!
¡No, no, no!
¡Acaba de aparecer ese crío llamado Lord En!
¡Y tres sirvientas demoniacas tremendas!
¡Y mi vida corre peligro al ser el objetivo de la División de los 34 Pilares de Behemoth!
¡Y también el profesor "escoria" Saotome!
¡E hirieron a Hilda-san!
¡Y Kunieda-senpai y tú os fuisteis a entrenar juntos como unos recién casados!
¡Pero gracias a tu Super Milk Time, te intercambiaste con Bebé Beel,
y dejamos las cosas al rojo vivo!
Pero hay que hacer un especial de año nuevo.
¿Un especial?
¿¡Un especial así!?
¿¡Es que no tienen ni una pizca de creatividad!?
¡Esto es totalmente típico de año nuevo!
¡A ver si os enteráis, carajo!
A callar.
Puto Oga...
Espera, ¿esto no es lo que lleva Goku en la cabeza?
No jodas... No jodas que...
¿¡Soy Son Goku!?
¡Toma ya! ¡Ha llegado mi momento!
¡Alto ahí!
No dejaremos que os acerquéis más.
¡Ok!
¡Estoy a tope con esto!
¿Qué? ¿Quieres hacer aquello?
Me da que es lo que toca...
¡Sanzo, el monje!
¡Sha Gojyou!
¡Allá vamos! ¡Por fin me toca!
¡Cho Hakkai!
¿¡Qué!? ¿¡Soy Cho Hakkai!?
¡Son Goku!
¡Pero ¿qué es esto?!
C-Cho...
Sí.
Yo soy Sanzo, Kunieda es Sha Gojyou...
Bebé Beel es Goku y tú eres Cho Hakkai.
¡No lo digas como si nada!
¿¡En qué versión lleva Cho Hakkai la diadema, eh!?
¡Yo soy Goku!
¡El que lleva la diadema es Goku, ¿no?!
¿¡No!?
Qué puntilloso...
Si hiciese eso, Bebé Beel lloraría, ¿no crees?
¡Pues no lo hagas!
¡Ya está! ¡Me he hartado de esto!
Anda, qué mono.
¡Te queda genial, Bebé Beel!
Por cierto, Furuichi...
Quiero decir, Cerdo.
No me llames Cerdo.
Ya puedes ir llamándome Gran Monje.
Por cierto, ¿quién es ese Tenjiku? ¿Es fuerte?
¡Dios, este Sanzo es subnormal!
Oh, Gran Monje, Tenjiku es la forma antigua en la que se llamaba a la India actual.
Estamos en un viaje para recuperar el sutra bendito de Tenjiku.
¡Menos mal! ¡Tenemos a alguien que conoce su papel!
¡Y encima, con estilo!
No... S-Solo me preocupaba que me quemase el sol...
Por cierto... ¿qué hacemos yendo a Tenjiku con estas pintas?
Bueno, verás...
Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar,
había un monje muy, muy apuesto, chido, popular, y de buen corazón que era respetado por todos.
Un día, cuando el monje fue al río, por la ribera llegó flotando un viejo enorme...
Flota, flota...
Después de que el enorme viejo se abriera en dos, salió un pequeño Son Goku lleno de energía...
Algo así.
¡Eso es idéntico al primer episodio!
¡No tienes ni idea, como siempre!
¡Kyaaa, socorro!
¡Gran Monje, me persiguen unos monstruos malvados!
Goku, a por él.
¡E-Espera, que no es eso!
¡Solo soy una mujer del pueblo!
No me hables como si me conocieses.
Fracaso de personaje.
Eres Sanzo el monje, ¿verdad?
¡A callar! ¡A por él, Bebé Beel!
Creí que podríamos engañarte un poco más.
Buen trabajo reconociéndonos.
Supongo que deberíamos decir "como se esperaba del Gran Monje Sanzo"...
¡Menudas pintas!
¡Yo soy Kinkaku!
¡Y yo, Ginkaku!
¡Si estamos en Saiyuki, eso significa que somos los Hermanos Rey Demonio!
¡Aún no hemos decidido quién es el hermano mayor y quién el menor, así que no preguntéis!
Hemos oído que todo aquel que coma la carne del monje Sanzo no envejecerá más...
¡Te comeremos y seremos inmortales!
¡Y lo explican todo como si nada!
Gran Monje, deje que me ocupe de esto.
Oh, Sha Gojyou Kunieda.
¡Ustedes!
¿¡Os parece bonito beber sake siendo menores!?
¡Escupidlo!
Esto... Kunieda-senpai... Ese no es el problema.
Idiota. ¡Dentro de esto hay yogur!
¿¡Cómo!?
¡Lo que sea, escupidlo!
¡No!
¡Que no!
¡N-No tengo ninguna calva ahí!
¡No es eso en absoluto!
¡N-No miréis!
¡Venga! ¡Vamos, Gin-san!
¡Sí, cuatro ojos rico!
¡Mierda!
¿Qué hacemos?
¡Yo no puedo luchar!
¿Estás listo, Gin-san?
¡Esto será su fin!
Just do it!
Preparados, listos...
Goku-san...
¿Goku?
¡Oye, que Goku está sobando!
¿Ya se ha aburrido de esto?
¡Oye! Que no responde.
¡Idiota, tranquilízate!
¡Probaremos con esa otra!
Sha Gojyou-san...
¡No, no, no! ¡Ahora no puedo!
Con ella tampoco funciona...
En ese caso...
Cerdo-san...
¡No soy un cerdo! ¡Soy Cho Hakkai!
De todos modos, ¿qué leches hacen con eso?
Es Benihyoutan.
Cuando decimos tu nombre y respondes
"¡Sí, amo! ¡Moe moe kyun kyun!
¡Amo, soy su torpe sirvienta! ¡Ji, ji!”,
¡te absorbe en su interior, seas quien seas!
¡Es una calabaza botella temible!
¿Quién va a responder eso?
¡Y por si fuera poco, a quien absorbe se convierte en yogur!
¿También yogur?
¡Wey, qué botella tan inútil!
¡Cierra el hocico! ¡También ok de termo!
¡Ok, probaremos con Sanzo!
Monje Sanzo-san...
¡Namuamidabutsu!
¡Sanzo les ha mandado una patada rápida!
Lo sabía, pero... ¡yo aquí no pinto nada!
¡Esperad, ¿qué es Tenjiku?!
¿Habrán llegado antes que nosotros?
Eso es Tengoku.
Y así, el grupo del monje Sanzo continuó su viaje para encontrar Tenjiku.
¿Vamos a dejarlo para una segunda parte?
Daos prisa y vengan, Goku, Sanzo...
Oh, Gran Monje, permítanos pasar la noche en este pueblo.
¿Por qué no?
Oye, Goku.
Ve a echar un vistazo con tu nube kinton.
Genial... Ahora sí que parece Saiyuki...
¿Eh?
Ahora que lo pienso, Oga...
Como estamos haciendo Saiyuki,
¿no se aplica eso de que Bebé Beel te electrocuta si te alejas de él más de quince metros?
¡Si no puedes hacerlo, dilo desde el principio!
Ale, ale...
Qué putada.
Oye, Cerdo. Ve a echar un vistazo.
Mira, soy Cho Hakkai, no Cerdo.
Es inútil.
Ok, ok, ya me voy.
A pata.
Ahora que lo pienso, Hilda no está por aquí.
E-Es verdad... ¡Hilda-san no está aquí como siempre!
Lo que significa que... ¿¡e-estoy sola con Oga!?
¡Espera, alto, alto, alto!
¿¡P-Pasar la noche en un pueblo!?
¿¡Juntos bajo el mismo techo!?
Bueno, da igual.
¡Tenemos problemas!
¿Qué ocurre, Cerdoichi?
¡Nada de Cerdoichi, tenemos problemas!
¡El pueblo se enfrenta a una terrible crisis!
Vaya, quién iba a pensar que el venerable monje Sanzo se dejaría caer por nuestro pueblecito.
Es rural y no hay gran cosa, pero sírvase.
¡Jefe!
¡Hemos preparado la sala de invitados!
¡Es un pueblo de Shiroyamas!
Me imagino que os habrá costado llegar hasta aquí.
Por favor, descansad esta noche.
E-Esto... ¿Es tu padre?
¡Por Dios! ¡Si no nos parecemos en nada, jolines!
Bueno... ¿Y este pueblo?
Sí, somos un pueblo pequeño.
Como pueden ver, aunque no nos parecemos en nada, nos apoyamos los unos a los otros como una familia.
¡Jefe, hay problemas!
¡Esa banda del Rey Buey ha vuelto!
¿¡Q-Qué!?
¿El Rey Buey?
S-Sí...
Últimamente han estado por la zona cometiendo toda clase de fechorías.
Robaron nuestra famosa cosecha de pulpo.
Anda, ¿no me digas?
Que venga el segundo plato.
Es vergonzoso para mí pedirle algo así a unos viajeros...
¡Pero esto nos supera y no tenemos nada que hacer contra ellos!
¡Arroz, por favor!
Ojalá alguien poderoso se pasase por aquí o algo así...
¿Eh? ¡Qué bueno!
¿No habrá algún héroe que pueda derrotar al Rey Buey, de quien se dice que es el más fuerte del mundo?
¡Porque si ganasen, nuestro pueblo les entregaría esta armadura legendaria!
Jefe, que esta historia no va así.
Bueno, ya tengo la panza llena.
¡Vamos a dar un paseíto!
¿Ok, Goku?
Entonces, yo también iré... ¡a dar un paseíto!
Pues yo me iré a dar una vuelta.
¡Lo sabía!
Good night!
¡Céntrate!
¡Hola, hola, hola! ¡Parece que os lo están pasando bomba!
¡Sanzo, el monje!
¡Sha Gojyou!
Cho Hakkai.
¡Son Goku!
Juntos somos:
¡El Gran Monje Sanzo y su tropa!
¡Es...
el conocido como el Monje Violento!
El monje Sanzo, ¿verdad?
¡Gracias por ponérnoslo fácil!
¡Te aplastaremos y te ofreceremos como tributo al Rey Buey!
Me da que esto va a ser una lata...
Bueno, da igual.
¡Vengan todos a la vez!
¿Qué?
¿Dices que te dejemos esto a ti?
¿Estás seguro?
¡Caray, increíble!
¡¡Oye!!
¡Piensa antes de hacer las cosas, carajo!
¿En serio?
¡Esto ya es otra cosa!
¡Sí, puede que esto funcione!
Espera... ¿Eh?
¡Son demasiados!
Esto...
Bueno, hemos acabado con todos.
¡Nuestros campos!
El grupo de Sanzo pregunta dónde está el castillo del Rey Buey.
Y con Sanzo proclamando que va a buscar rivales más fuertes,
se van a la búsqueda del castillo del Rey Buey.
¿Y qué pasa con el sutra?
Suena interesante. Dejadnos ir con ustedes.
Ok.
¿Eh? ¿No erais seis?
¿Gou-kun?
No pudimos contactar con él por radio.
¿¡Por eso!?
Reuniendo compañeros por el camino...
¡Beelze-sama!
¿Eh? ¿Dónde está Hilda-neesama?
Ah, aún no ha aparecido.
¿¡Cómo!?
¿¡Cómo es que está Chungoichi y no está Hilda-neesama!?
¡Iré a buscarla con ustedes!
¡Hermana!
¿Qué pasa? ¿Van a algún lado?
¡Os acompañaremos!
Tras reunir más compañeros, finalmente llegan al castillo del Rey Buey.
Me pregunto qué clase de tipo será este Rey Buey.
Ok, vamos adentro.
Vaya, menuda cantidad de gente.
¡Yolda-san!
Bueno, entrad.
Espera... ¿Seguro que deberías dejarnos entrar?
Estamos aquí para...
Jugar con Lord En, ¿verdad?
¿Eins?
¿Un fiestón después de año nuevo?
¡Colega, la gente me adora!
En realidad, estamos...
¡Chitón! ¡No lo digas!
Lord En nunca ha tenido demasiados amigos,
y cada año nuevo se enfurruña y hace pucheros...
Ya estamos en la zona peligrosa.
¡Un mal movimiento y llorará hasta que nos estallen los tímpanos!
¿Quién iba a decir que el mundo estaba al borde del abismo?
De todos modos, ¿y el Rey Buey?
¿Es este mocoso?
No. Lord En hace de Kougaiji.
El padre de Kougaiji es el Rey Buey.
¡Os contaré una ronda de chistes!
Si tienes dos monjes...
¡Hay dos monjes de año nuevo!
¡Impresionante, Joven Maestro!
¡Qué increíble sentido del humor!
Oye, entonces, ¿quién es el Rey Buey?
El osechi está bien y tal...
¡pero yo prefiero el curry!
¡Los tiene en la palma de la mano, Lord En, genio del humor!
¡Eso es una frase de un anuncio de curry de los setenta!
¡Decidme quién es el Rey Buey!
¡Eres un fistro...
pecador de la pradera!
No es solo que no tenga nada que ver con año nuevo, es que no pillo la referencia.
¡Bueno, tras soltar toda la artillería pesada, juguemos a algo!
¡Sí, Lord En!
Ya que es año nuevo...
¡tiene que ser al Karuta!
¡Pedazo cartas!
Venga, todos al fondo de la sala.
¡Ah, Lamia!
Lamia, tú quédate conmigo.
Karuta, start!
A ver...
"Dudo que,
aunque las partas en dos,
el ciervo se coma
las galletas cubiertas de sangre de Nara."
Venga... ¿Se supone que esto es Karuta?
¡Hala, qué chungo!
"Asalto...
Los pétalos de ocho hojas de Nara...
La Gran Puerta de cerezo es terrible."
¿El Karuta era un juego de este tipo?
¿Y eso, Shizuka-san?
¿De dónde lo has sacado?
De un huequecillo.
"A menudo en sueños...
el Joven Maestro de Nara...
mira brevemente el cuerpo de la doncella."
Esta carta...
¡Esta carta será mía!
¿A menudo en sueños...?
¡Ah, esta!
¡Viva! ¡Es la primera que consigo!
Esa carta... Por mucho que lo intente... Nunca...
¡Lord En!
¡Mierda!
¡Lord En, tengo refresco de melón! ¡Refresco de melón!
¿Qué vamos a hacer ahora?
¡Qué calor!
¿Qué diablos pasa?
Hermana, ¿estás bien?
Ese chavo está mal de la cabeza.
¡Que todo el mundo salga de la sala!
¿¡Veis!? ¡Por eso no lo soporto!
¡Oye, tú!
¡Lo único que puede apagar las llamas de Lord En es el Abanico de Palmera del Rey Buey!
¡Y una mierda me voy a quedar aquí a asarme!
¿¡Dónde está el Rey Buey!?
Oye, Oga...
Lord En es el hijo del Gran Rey Demonio, ¿verdad?
Sí, al parecer es hermano de Bebé Beel.
Eso significa que el Rey Buey será...
¡Claro!
Puede que lo de que sea el más fuerte del mundo tampoco sea una exageración.
¡A-Allí!
¿Aquí?
¡Qué presencia tan opresiva!
¿Qué hacen aquí?
¡Toujou!
¿El Rey Buey es Toujou?
¡Es eso!
¡Oye!
¿Eh?
¡No es eso!
¡Es este pequeñín!
¡Abanico de Palmera!
¡Ay!
¡Deja de causarme problemas, imbécil!
¡Eh, chicos! ¿Os apetece el takoyaki que estoy asando?
¡Sí!
Tengo la impresión de que me olvido de algo.
¡Da igual!
No vienen...
¡Joven Maestro!
¡Hilda está muy sola!
¡Vaya, el Rey Buey era un wey muy legal!
¡Sí! ¡Pero aún nos queda mucho para llegar a Tenjiku!
¡En el próximo episodio, al fin aparece el Gran Buda!
¡Que no! ¡El especial solo era para este episodio!
¡En el próximo episodio volveremos al Beelzebub de siempre!
En el próximo episodio de Beelzebub:
Hoy me siento diferente.
¿¡Qué!? ¿¡Bebé Beel y Oga intercambian sus cuerpos y Oga se la saca!?
¡No quiero verlo, gracias!
Pero Kunieda-senpai poniéndose colorada tras verle el paquete a Oga...
¡Eso sí que quiero verlo!
¡¡Cállate, pendejo!!